Estas fueron las valoraciones de los integrantes del grupo:

- conchaalviz: Trabajar con un sistema de control de versiones como git,
está bien para trabajar en grupo, aunque no creo que la interfaz de trabajo
sea la más usable (por lo menos en Linux)

- manuel-espino: Valoro muy positivamente esta actividad ya que, de forma 
práctica, he obtenido una visión general sobre qué es el control de 
versiones y las acciones básicas para llevarlo a cabo. De forma 
complementaria, he comprendido como es posible la separación 
de roles en el desarrollo de una aplicación web y su paso a producción.

- VeroRumba: Es un sistema muy interesante porque es cómodo para trabajar
en grupo y que, además, permite que no se pierda información. Esto último me
parece muy interesante.

- bellor:
